Margherita
Rodzaj pizzy w kuchni włoskiej, pochodzącej z Neapolu, pokrytej sosem pomidorowym, mozarellą, świeżą bazylią i oliwą z oliwek.

Pepperoni
Pizza z grubszym ciastem, obficie posypana pikantnymi plasterkami pepperoni (ostrą kiełbasą), sosem pomidorowym i dużą ilością sera.

Capricciosa
Rodzaj pizzy w kuchni włoskiej, ze składnikami: ser mozzarella, pieczona szynka, grzyby, karczochy i pomidory.

Quattro formaggi
Pizza z czterema rodzajami sera, zawierająca mozzarellę, gorgonzolę, parmezan i ricotta. Idealna dla miłośników serowych doznań.

Vegetariana
Pizza wegetariańska z warzywami takimi jak papryka, cebula, pomidory, pieczarki i czarne oliwki. Lekka i pełna świeżości.

Hawaiian
Pizza z sosem pomidorowym, szynką i kawałkami ananasa. 

Diavola
Ostra pizza z sosem pomidorowym, mozzarellą i pikantnymi składnikami, takimi jak salami, papryczki chili i pieprz cayenne. Dla tych, którzy lubią uczucie palącego ognia.

