Kurczak koperkowo-ziołowy
Precel prosto z pieca nadziany serem mozzarella, kurczakiem i sosem koperkowo-ziołowym.

Cheese
Precel prosto z pieca nadziany podwójną porcją sera mozzarella.

Funghi
Precel prosto z pieca nadziany serem mozzarella i pieczarkami.

Supreme
Precel prosto z pieca nadziany serem mozzarella i szynką.

Spinacio
Precel prosto z pieca nadziany serem mozzarella, szpinakiem, serkiem sałatkowym i czosnkiem.

Salami Hot
Precel prosto z pieca nadziany serem mozzarella, salami i papryką jalapeño.

Salami Plus
Precel prosto z pieca nadziany serem mozzarella, salami i pieczarkami.

